1. 개인정보의 수집항목
커피콤마는 홈페이지 회원 가입 시 회원 서비스 제공에 필요한 최소한의 정보를 수집하고 있으며 개인정보파일에 수집되는 항목은 다음과 같습니다.
<회원가입>
- 이름, 아이디, 연락처, 이메일, 생년월일

2. 개인정보 수집목적
커피콤마가 제공하는 맞춤화된 서비스(예술경영 컨텐츠 제공, 각종 서비스 안내 및 참가신청 등) 및 개발(사전조사 및 만족도 설문조사, 고객문의 등)을 위해 수집합니다.
커피콤마는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 수집 및 이용 목적범위 내에서 처리하며, 이용자의 사전 동의 없이는 본래의 범위를 초과하여 처리하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.

가. 회원관리
회원 맞춤 서비스 제공, 개인식별, 전체 서비스의 원활한 운영을 위한 관리, 회원탈퇴 의사 확인

나. 고유서비스 이용 및 신규 개발
커피콤마에서 제공하는 컨설팅을 비롯한 각종 고유 서비스 제공의 필요 시, 신규 서비스 개발 시 의견수렴 및 안내

3. 개인정보의 보유기간
- 홈페이지 회원가입에 따라 수집된 개인정보 보유기간은 2년입니다.

4. 기타사항(거부할 권리 등)
- 회원가입에 따른 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 귀하께서 동의하신 내용은 언제든지 철회 또는 거부하실 수 있습니다. 이의 경우 회원탈퇴로 처리되며 동의철회(거부)는 「회원탈퇴」를 클릭하면 됩니다.
- 개인정보제공 동의 거부에 의한 홈페이지 이용 제한
 · 커피콤마 홈페이지 : 기본 서비스에 대한 이용 제한 없음